ん?まだ終わりじゃないよ。何寝てるの?逃がさないよ。どこ行くの?まだ始まったばかりなんですけど。
もしかしてもう終わりと思ったの?今日の私たちはいつもよりハードって言ったよね言ったこんなんじゃ満足できるわけないじゃん君も気持ちよくなりたくてこの世界に来たんだよねじゃあもっと楽しまないとうんうん
なんかテンション上がってきたねうんすごくムラムラしてきてこの子が気持ちよさで壊れるとこが見たくなってきちゃったもういっぱいいっぱいでもそれでもまだ暗示を入れてあげる言葉によるレイプはこれからもっともっと気持ちよくなる暗示を詰め込んであげるからね真っ白な頭から少し戻ってくる私の声を
よーく聞くことができるけど人は応用が効くようになっているって言ったよねあなたはできる子だもんもしかしたら覚えてないかもしれないけどね銃の外観を知ってしまったのだから
もう10っていうだけでさっきの快感を感じることができるよねけどやっぱり言葉だけじゃ難しいかもしれないからまた耳を舐めてあげるね耳を舐めるとどうなるんだっけここ私たちがあなたの耳を舐めると心の奥底からいやらしい感情が止めどなく溢れエッチな感情になってしまうんだよね
心の奥底、魂までもがちゃんと記憶している。ほら、もうじゅ。
例の数を言うだけでいっちゃうんだったよね
楽しみさっきまではちょっと優しくいじめてたけどちょっとハードにしていこっかいくよ数えちゃうよ絶頂するときってどんな感じかな一瞬で全身の毛穴がブワーって広がるような感じ快感が下半身から吹き出す感じ頭の中が気持ちいいでいっぱいになるたまらないよねだからみんなエッチなことにハマっていくそれが今は
数を数えるだけで必ず行ってしまう一瞬で行くビクンビクンって早く数えてほしいよね数字私たちの声で数を数えてほしくてたまらないでもまだ待てだよほらワンちゃんみたいにあなたは待たされる
数字が欲しい快感が欲しいなのにお預けされてすごく切なくなってくるよね散らされて頭の中おかしくなってくる
大事なものを取り上げられたかのように胸が張り裂けそうで締め付けられそうな気分でもねここは私の世界普段のあなたじゃない他の自分を出すことができるここでは全てが気持ちいい焦らされることも
人として扱われなくても、すべてがあなたのため。今こうやって、意地悪されることや、散らされることも、すべてが快感に変換されてしまう。欲しい?ねえ、待てはもう嫌?仕方ないな。
じゃあまた数字の快感のご褒美をあげないとねすんどめした分深い快感ちなみにまだまだ遊ぶから壊れるのは禁止ただただ快感を与え続けられそれに酔いしれるのほら行くよ
数えた瞬間一気に絶頂が襲ってくる両耳をなめられながらの数字で一気に上限に達してしまうよね真っ白になっちゃえさよなら
気持ちいい数字、ギチギチに押し込んであげる。力を合わせ、10、5、頭の中、我慢の人に声を決め尽くしてあげる。このままずっと続けちゃったら、どうなるんだろう?壊れちゃうのかな?
まだまだ始まったばかりだよ味の変化はまだまだ続くもしかしてこの快楽地獄もうダメ?ダメじゃないこんなに気持ちよくなってる気持ちいいのが嫌いな人なんかいないもんね
でもいいのかな?この恥ずかしさ全部私たちに言われてるよ恥ずかしい女の子もそんな顔見られてそういう恥ずかしい感情すら今は快感に変わってしまうこの世界は
絶対そうだよこんな幸せそうな顔してるんだチューって数えられて行っちゃってチューとね絶頂している恥ずかしい顔を見られてまた気持ちよくなっちゃう何度も何度もチューって数えられてスカイツアイでもがいてる姿
私たちが言ったことがそのまま真実になってしまう私たちが言っていることは
感じを与えられているか認識できていなくても無意識がちゃんと効いちゃうだから急に体がいやらしくなったり急に頭の中が真っピンクになったり10って言葉に意識を向けていなくても数字が聞こえたら成長しちゃう無意識がちゃんと効いているから安心しても安心してもこの快楽から逃げられない
ゲルンするおもちゃずーっと快感は銃でホールド銃って言われて大きな波が来てその波が収まる前に新しい銃の波が来ちゃう銃って私たちが気付いてくださないしもうおかしくなっちゃえ数字も耳なめも一度中断体中の快感がゆっくりと引いていき気持ちのいい余韻に浸る
耳がさっきまで舐められていたせいで気持ちよく痺れている頭の中はぼーっとしていて
激しい運動の後のような充実感が訪れる心配しなくていいよここからもっと追い込んであげるからだから今はゆっくり呼吸を落ち着けようねでも私たちがこの程度で許してあげるわけないよね
今日はハードなプレイの気分だからごめんね普段ならもうおしまいかもしれないけど私たちも欲求不満な時ってあるんだよね今から始まるのは笑い声見られて恥ずかしくてそれが気持ちよくなって今度は笑われるのが快感この世界では私たちが言った通りになる
あなたはこの世界で今までと違う自分を体験するの。そう、今日のあなたは笑われるのが大好き。あなたが私たちを笑わせてるんじゃないの。あなたは私たちに笑われてるの。この違いわかるかな?
見せ物になってる感じが気持ちいいそんなことで気持ちよくなっちゃダメって普段のあなたなら思うかもしれない人として何かを失う気がするのかもしれないね笑われながら感じるのはダメなことダメってわかってても勝手に反応してしまう
もちろん数字もたっぷり数えてあげるからね数字で活かされてその姿を見られて恥ずかしくてその恥ずかしさを気持ちよく感じちゃって今度は絶頂する姿を笑われて笑われることでさらに感じる状態耳元で笑われて頭おかしくなっちゃってね
ジュウジュウジュウジュウジュウジュウジュウジュウジュウジュウ
10って数えられるだけでビクンビクンってするおもちゃになっちゃって嬉しい?ねえ嬉しい?気持ちよさで頭の中トロトロになっちゃったね現れるのが大好きな変態さんだってばれちゃった我々は頭の中を埋め尽くす女の子が現れるのはすごく気持ちいいあなたは今
私たちに笑われる存在なのけどそれがあるべき姿あなたの本来の場所だから気持ちよさと共に心地よさも感じる姿になれた喜び恥ずかしい恥ずかしい女の子に笑う
ジュール無条件に忘れて笑われてもうやめてっていう感情ともっとしてほしいという感情が入り混じるその言葉にできないもどかしい感情も全部が外観に変わって襲ってくる言葉が
笑い声が心の奥に突き刺され気持ちいいねジュンただ見た気持ちがいいそんな風になっている様子を見られて恥ずかしい笑われて恥ずかしいこうやってバカにされた感じで言われると幸せだねジュン笑われてからかわれるのはたまらないこんなおかしい人を笑うのは普通のこと
私たちじゃなくてもきっと笑うよこんな姿他の女の人には見せられないね絶対指を刺されて笑われちゃうああ変態だってニヤニヤしながら観察してしばらく笑って
馬鹿にされてその後飽きてどっか行っちゃうのよいね安心して私たちはあなたというおもちゃに好きない大事に大事に気持ちよくさせて私たちが満足するまで遊ぶの満足しても手放したりなんてしないあなたは私たちのものまた気が抜いたら愛情いっぱい詰め込んで数字で活かせまくって遊んであげる私たち
ほらほら笑い声が頭に染み込んで離れなくなっちゃう10っていう容赦の無限界の数字が頭を動かせる私たちの声耳の音笑い声全部気持ちいいあなたの無意識はもう完全に理解しているよねそう
この世界では私たちが言ったことが真実になるってねもうダメ気持ち良すぎてダメ笑われるの気持ちいいもんじゃあダメなこといっぱいするねこのまま快楽地獄は継続みんなで笑ってあげるねじゅんじゅん笑えるね笑えるね
じゅんじゅんじゅんこれでゴールすると戻れなくなっちゃったね戻れなくする気満々だったけどねじゃあこのまま一気に壊してあげよっか頭の中がバカになってもうどうでもいいよねじゅんじゅん
今から一気に登っていく自分の限界を超えて新しい境地に行ってしまうどこまで行くのかも分からない限界の旅に一緒に行きましょう快感が一気に底上げされる身体がのけずるほどの快感今までの倍の快楽が一気に押し寄せる逃げ場のない快感が私たちが数を数えるたびに休む暇なく襲ってくる快楽地獄
20だって10が一番気持ちよかったはずなのに20ってどんどん気持ちいい波が襲いかかる10の数字でパンパンに溜まってたのかな蓄積された快感が一気に吹き出すような感覚
10で限界だと思ってたのにびっくりだねあなたは10より上の快感があるなんて知らなかったもんっていうことは20以上もあるかもしれないよねあれ?何逃げようとしてるの?まだ終わりじゃないって私たちが満足するまで終わらないそう言ったよね言った言ったおもちゃが何勝手に逃げようとしてるの?こらこらダメでしょ逃げないようにちゃんとつかまえと
じゃあ私は左腕を捕まえとくねじゃあ私は右腕私は左足私は右足じゃあ私は後ろからギュって頭を抱きしめるもう動けなくなっちゃったねそうもう逃げることができないまた全身が気持ちいいことを思い出す気持ちよさでもう何が何だかわからない
自分が誰かも分からない頭が馬鹿になっていく自分を守るためのフィルターすら勝手にこち開けられ快感を増長させる暗示が入り込む今からあなたはただただ数字の海に飲まれ生かされる暗示の波が入ってくるあなたのフィルターを素通りする
気持ちいいどんどん入ってくる私たちの声が気持ちいい幸せだね自分にもいくつの暗示が入っているかもわからないけどもっともっと欲しい